#### Основные микросервисы:

1. **User Service**: Управление пользователями, регистрация, аутентификация.
2. **Tournament Service**: Управление турнирами, создание, регистрация участников, расчет рейтинга турниров.
3. **Battle Service**: Управление боями, проведение боев, уведомления о результатах.
4. **Notification Service**: Отправка уведомлений пользователям о событиях.
5. **Rating Service**: Расчет и управление рейтингами игроков и турниров.
6. **Replay Service**: Хранение и просмотр записей прошедших боев.
7. **Agent Application**: Клиентское приложение для участия в боях.

### Узкие места и проблемы масштабирования

#### Проблемы:

1. **Уведомления**: Высокая нагрузка на Notification Service при массовых уведомлениях.

- **Решение**: Использовать очередь сообщений (например, RabbitMQ) для распределения нагрузки.

2. **Рейтинги**: Частые обновления рейтингов могут вызвать нагрузку на Rating Service.

- **Решение**: Кэширование результатов и использование асинхронных обновлений.

3. **Хранение записей боев**: Replay Service может столкнуться с проблемами хранения больших объемов данных.

- **Решение**: Использовать распределенное хранилище

### Компоненты с изменяющимися требованиями

1. **User Service**: Частые изменения в требованиях к аутентификации и управлению пользователями.

- **OCP**: Использовать стратегию и шаблоны проектирования для легкого добавления новых методов аутентификации.

2. **Tournament Service**: Изменения в правилах и форматах турниров.

- **OCP**: Использовать конфигурационные файлы и плагины для настройки правил турниров.
